Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³

### 2007-11-11 pr/Paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@511 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@512 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

Funkcje pomocnicze:
\begin{quotation}
$$T_c(j,k) = S + C(j) \, \sum_{i = 0}^{2 - \lfloor \frac{j + 1}{3}\rfloor} a(3\,i + j,k) $$

$$T_a(j,k) = A(j) \, a(j,k) $$
\end{quotation}

Funkcja celu:
\begin{quotation}
$$\textrm{min:} \; T$$
\end{quotation}

Ograniczenia:
$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j, k - 1) \qquad j = 1 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$

$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j + 3, k) \qquad j = 1 \ldots 4, \; k = 0 \ldots m-1$$

$$r(j, m-1) = 0 \qquad j = 1 \ldots 3$$

$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq t(j, k) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 0 \ldots m-1$$

$$t(j, k) + T_a(j,k) \leq t(j, k-1) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$

$$t(j, 0) + T_a(j,0) \leq T \qquad j = 0 \ldots 7$$

$$ \sum_{j = 0}^{7} \sum_{k = 0}^{m-1} a(j,k) = V$$

>>>>

Dane wejœciowe:
\begin{description}
\item[$A(j)$] -- szybkoœæ procesora j, 
\item[$C(j)$] -- szybkoœæ ³¹cza bezpoœrednio dochodz¹cego do procesora j,
\item[$S$] -- czas rozruchu,
\item[$V$] -- rozmiar danych,
\item[$k$] -- liczba faz komunikacji,
\item[$a(j,k)$] -- wielkoœæ paczki o numerze k przeznaczonej dla procesora j,
\item[$r(j,k)$] -- moment gotowoœci do wys³ania paczki k dla procesora j,
\item[$t(j,k)$] -- moment gotowoœci do obliczeñ paczki k dla procesora j.
\end{description}
Funkcje pomocnicze:
\begin{itemize}
\item czas przesy³ania danych do procesora j w fazie k
$$T_c(j,k) = S + C(j) \, \sum_{i = 0}^{2 - \lfloor \frac{j + 1}{3}\rfloor} a(3\,i + j,k) $$
\item czas obliczania danych na procesorze j w fazie k
$$T_a(j,k) = A(j) \, a(j,k) $$
\end{itemize}
Funkcja celu:
\begin{quotation}
$$\textrm{min:} \; T$$
\end{quotation}
Ograniczenia:
\begin{itemize}
\item kolejna paczka nie mo¿e byæ wys³ana przed zakoñczeniem wysy³ania poprzedniej
$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j, k - 1) \qquad j = 1 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$
\item paczka nie mo¿e byæ przes³ana do kolejnego procesora przed zakoñczeniem odbierania
$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j + 3, k) \qquad j = 1 \ldots 4, \; k = 0 \ldots m-1$$
\item pierwsze paczki dla procesorów 1..3 s¹ dostêpne w chwili $t = 0$
$$r(j, m-1) = 0 \qquad j = 1 \ldots 3$$
\item nie mo¿na liczyæ przed zakoñczeniem transmisji
$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq t(j, k) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 0 \ldots m-1$$
\item kolejne paczki musz¹ byæ liczone sekwencyjnie
$$t(j, k) + T_a(j,k) \leq t(j, k-1) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$
\item obliczanie ostatniej paczki musi zakoñczyæ siê przed koñcem przetwarzania
$$t(j, 0) + T_a(j,0) \leq T \qquad j = 0 \ldots 7$$
\item suma wszystkich paczek musi byæ równa rozmiarowi danych wejœciowych
$$ \sum_{j = 0}^{7} \sum_{k = 0}^{m-1} a(j,k) = V$$
\end{itemize}
